os acordáis de que hace unas semanas
hice un vídeo que se llamaba la pareja
más tóxica de youtube bien pues en ese
vídeo ocurrían varias situaciones donde
una pareja musulmana explicado su
experiencia conociéndose yo me quedaba
sinceramente horrorizado porque lo que
escribían básicamente en una situación
de acoso y de maltrato también lo
recomiendo verlo si no habéis visto vale
la cuestión es que esta persona me
respondió sinceramente quedé asombrado a
la maldad o en la cantidad de hipocresía
que puede alcanzar tener esta persona y
sus seguidores y me quedé absolutamente
impactado que presten un principio pensé
que todo estaba bien hasta que me quedo
que no estaba bien en cuanto subió el
vídeo a los 30 minutos o una hora
publicó este comentario después de la
entrevista y diciendo dallas que estoy
en tu canal gracias
me ventilado por darme un espacio en tu
canal así sea hablando mal no importa
gracias yo me quedé como por mira qué
bien que viene está contenta esta mujer
me parece bien hoy es la hora que había
una cierta crítica real dentro de las
cosas críticas porque verás que era
bastante bastante fuerte las cosas que
describía sabéis que las críticas que
hago en el canal a otras personas
incluso cuando son críticas fuertes
intentó ponerle el máximo humor por en
medio y cosas pues graciosas para
quitarle un poco de peso esté tocando
son cosas súper fuertes según intento
jugar un poco con con ambas cosas no con
humor y con y seguida al mismo tiempo y
combinar un poco las dos como puedo no y
normalmente la gente a la que se los
hago pues se las suelen tomar bien
porque ven que tiene algunos puntos de
chistes y de bromas sin ningún sentido
no pero la cosa se puso muy diferente
después de verdad extremadamente
diferente y es que unas cuantas horas
después de publicar este comentario
dándome las gracias lo que hizo fue
poner esta minuta gran claro que le
responderé al misógino
misógino ya has visto a tu marido me vi
qué piensas de eso
pero práctico flores de hecho todas las
cosas que decía en ese vídeo no eran
para nada en absoluto que lo puedas
interpretar como alguien misógino al
contrario criticaba el trato que tenía
hacia ella precisamente por el hecho de
hacer mujer o sea puede decir un millón
de cosas de mí pero misógino
concretamente sobrino porque recordemos
que en su relación se conocieron un día
y al día siguiente el marido actual le
llamó cincuenta y pico veces y cuando
ella le cogió el teléfono le gritó y le
dijo oye que ya quedamos en casarnos
ahora nos casamos
un día o sea luego misógino
[Música]
pero la cosa como siempre sabes que
siempre se pone mucho
y poco después de una conversación con
ella por instagram que es de lo más
absurdo y ridículo que me he encontrado
jamás esto antes de esta conversación
tuve algunos mensajes de sus seguidoras
yo que veáis el nivel tan absurdo que
podía tener la gente de verdad que eres
un jirón se limita a comentar sobre una
religión que no comenté apenas nada
sobre la religión comenté sobre su
relación concretamente que no tienes ni
[__] idea sólo porque has tenido tres
cosas por internet apenas hable de la
religión que lo que más hable fue de su
relación y pero hacen cosas que ellos
mismos estaban contando y es tipo si no
quieres que nadie hable de eso porque
haces un vídeo al respecto o sea era
incapaz de comprender cómo era posible
esto pero además cuando llevo mis
críticas así como más serias sobre todo
me parece importante darle a la gente
otra cara de las tonterías que están
contando porque yo parece realmente
nefasto y nocivo que cualquier persona
que te veas tú les estás enseñando que
está muy bien y que está genial que tu
marido te llame 54 veces por teléfono y
te grita
vamos a casarnos ya que eso no es una
relación normal es una relación
extremadamente tóxica y creo que dije
constantemente en el vídeo en el que la
gente empieza a decir y criticó una
religión y apenas hable de las
religiones de iu de típica de alguien
que sólo quiere ganar dinero
'hemos 500 en la caja la caja en espinos
y obviamente es de esta religión porque
como podéis ver en la foto de verbier
tiene el dejar puesto y me impresiona
sinceramente me impresiona porque si yo
quisiera ganar dinero había vídeos de
muchas otras cosas más famosas criticar
a alguien que tiene apenas suscriptores
ya ni siquiera mencioné este que quiero
ganar dinero no sé muy muy muy patética
las críticas luego esto es de otra tipa
diferente
el nivel mental es saber mira idiota
muchas te dice que puedes criticar a
alguien o resaltar los error de alguien
me morí entonces porque lo sigo haciendo
dales [__] gracias
o sea una [__] algo muy importante el
cuerpo humano masculino te lo agradezco
eres un [__] raro un mentiroso un sapo
[Música]
metido metido en donde estás y eso
porque dice quien me creo que si para
criticar y automáticamente procede a
decirme todo esto un mentiroso
22 nada me va a ser en su vídeo para
hablar y un sapo esto no lo soy pero te
reconozco que me encantaría hacerlo
quiero decir poder estar tanto en tierra
firme como dentro del agua y además
comer moscas a placer y además que sólo
te puedan comer las serpientes que más
puedes pedir de la vida eres un mal
parido delincuente pues de hecho estás
equivocada porque nací por cesárea así
que no me fui directamente ni me
parieron fue lo mismo que tú hiciste al
darla a conocer por sus errores eres la
[__] [__]
ni siquiera entiendo de viste a conocer
por lo malo lo malo
y allí solo me van a ver que eres un
delincuente que te conozcan por lo malo
que la gente dice que eres qué tiempo
tuviera contenido para criticar errores
de otros mucha gente de hecho mucha
gente y de hecho más famosa que yo
incluso que lo hace de constante en sus
canales y tus ex hicieron eso es porque
vg
entrada vga bueno en fin que habéis
visto a nivel de las respuestas
realmente muy patético es tan simple es
tan sencillo como que si no quieres que
nadie hable de tu relación que
claramente es súper tóxica pues
sencillamente no postes vídeos
explicando cómo tu marido te hace acoso
porque eso se llama acoso incluso al día
de conocerla efe la cuestión es que
sabéis que yo cuando criticó a alguien
jamás nunca le niego el derecho a
respuesta ya que siempre me gusta que
esa persona pueda responder y defenderse
y oye que ha habido veces que he
criticado a alguien que después me he
retractado porque he pensado si que es
verdad que puede que esto tenga más
razón y es más les doy siempre un
espacio en mi canal esto no ha pasado al
principal nunca pero sí el de das sin
filtros porque hay como temas más serios
y no importa darle a alguien la
oportunidad de hablar y defenderse
quiere decir es su derecho entonces sino
darles oportunidad a ello así que esta
mujer critique la del marido de repente
me es que me dice dallas créeme no es
justo estás totalmente errado y me quedo
tipo tiempo o sea recordemos este
comentario tuyo donde me das las gracias
por estar en mi canal y ahora
te haces la víctima perdón en qué
quedamos entonces le pregunto en qué
estoy errado
en todo el vídeo porque no entiendas una
religión es que no hable de la religión
en casi ningún momento de lo único que
hable es de su relación tóxica
recordemos señores conoce a un hombre
que le lleva no sé cuántos años y al día
siguiente ese mismo hombre le pega
cincuenta y pico llamadas y se le pone a
gritarle a ella por teléfono para que se
casen ya eso es acoso señores los
ministros de los mire sello más tóxico
que he visto en toda mi vida eso es una
religión no eso es tu relación que super
tóxica no te da derecho de ponerlo de
esa manera me da mucha rabia es tipo
primero te burlas y da las gracias y si
es como ojo qué gracioso qué gracioso y
luego te haces la víctima perdón señora
dónde ha salido usted y dentro dice
sabes yo tengo hijos
soy sin criticable nadie me puede decir
nada y puedo enseñarle a la gente que
está bien tener un marido maltratador y
acosada porque yo tengo hijos estás
navegando mi hija de seis años y otro de
cuatro y tipo y a mí que me estás
contando eso es acaso un argumento de
algo haber pensado tú antes de subir ese
vídeo básicamente explicando como tu
marido es un acosador y como vuestro
matrimonio empezó vamos como quien vende
una cabra o sea es puramente ridículo en
este vídeo donde dice que su papá le
pega a su mamá
y lo más similar a esto que llegué a
decir es que no acuerdo exactamente lo
que dije podéis verlo pero recuerda
haber afirmado esto al cien por cien en
ningún momento acabo de buscar el vídeo
y lo que digo constantemente es que es
maltrato psicológico y es así esto no sé
dónde [__] lo saca pero es que no
recuerdo jamás haber dicho nada similar
a esto es maltrato psicológico porque lo
es es que lo es el probable a ella salir
de casa para no ir a la mezquita porque
él no quería que otros hombres la vieran
por favor por favor y aún se escudarán
diciendo es que no te da derecho a
criticar una religión si es que no estoy
criticando la religión te estoy
criticando a ti que [__] el ejemplo
que das a la gente que te sigue viviendo
que hoy qué divertido mi marido me
maltrata y me acoso para empezar un
matrimonio por conveniencia perdón
perdón y te escucha con que tienes hijos
pero trata contando a veces no te mides
en el daño que puede ocasionar como se
atreve a ser tan victimista después de
haberte comunicado
da las gracias que estoy en tu canal
gracias por algún espacio así se habla
hablando mal no importa gracias no sabes
el daño que puede ocasionar ni siquiera
puse su nombre ni siquiera dije a la
gente ir a su vídeo era su medio a
comentar la cosa que quique daño pero es
más aún vuelvo a decir verlo tu pensado
antes de exponer eso messi porque bonito
todo eso qué bonito existe gente real
que está detrás
pero bueno y que les voy a mandar un
campo de concentración pero yo no me
limité a criticar unos hechos que ellos
mismos habían hecho públicos que tenía
varias decenas no tenía varias centenas
de miles de visitas y josh siegel que
hace daño ya había mucha gente
criticando la ley que yo lo expuse más
pero que por no haberlo publicado en un
primer lugar y de hecho hay una cosa que
me dijeron justo después de mi vídeo y
que yo no lo había visto porque solo me
vi ese vídeo y otro más no me vi nada
más pero tiene ella otro vídeo donde se
pone pelucas y entonces se pone a decir
a cámara me siento perra me siento no sé
que ese tope
y se tomará
como llamando a las mujeres en sí en el
pelo perras porque ya está diciendo que
se siente perra por ponerse una peluca
aunque no muestre su pelo real y es tipo
qué [__] me estás contando de verdad
eres capaz de saldar el respeto hacia
todas las mujeres que enseñan su pelo es
de verdad repulsivo pero resulta que al
parecer tenía un vídeo con el marido
reaccionando a ese vídeo probándose una
peluca y al parecer que yo ni siquiera
lo vi pero me lo dijeron que esto
ocurría así varias personas diferentes
me lo dijeron percibido él lo borro
después del mío el marido le dice que
mató vive qué piensas de eso
pero literal y según la gente dice lo
dijo en plan serio en un plan de broma
pero bueno que sea de bromistas
asquerosos decir algo así pero decir te
mato porque la otra muestra en el pelo
que es una peluca de verdad o sea y
luego athletic es decir ahora la gente
pensando que mi esposo me pega
simplemente porque para ti es un
entretenimiento
no o sea primero de todo dije que era un
maltrato psicológico y lo es no voy a
salir de ahí es clarín claramente
maltrato psicológico que tu marido no te
deje ir a la mezquita para que no te
vean otros hombres es repulsivo lo mires
por donde lo mires vale pero además toca
eso para ti es un entretenimiento
mostrar cómo es tu marido porque tu
marido ni siquiera quería hablar de ello
recordemos el vídeo el bar yo estaba
como ya está no no hablar más de eso
deja esto no se quede afuera que decía
hay uno pero tú castilla se de tomate al
loro con los que no sé cuántos o sea qué
[__] no chamo así no es yo entiendo
que tu canal sea de trollear
es perfecto incluso que opines lo que
quieras pero que en el vídeo digas que
mi esposo me maltrata prácticamente se
entiende como que mi esposo me pega aquí
está aquí está no es lo mismo el
maltrato psicológico decir que te pega
vale a eso creo que no llega a decirle a
ningún momento un pana que se queda con
los chamos en la casa mientras la mujer
está trabajar exactamente cree que no es
un maltratador o machista
está diciendo que esto es lo que hace el
marido lo mismo te digo o sea el hecho
que tu marido no te deja la mezquita
porque no quiere que te vean otros
hombres o que te llame 54 veces después
de conocerte la primera vez para decirte
hoy día ya me dijiste que nos casamos
ahora a casarse eso no es un maltratador
machista de verdad me estás diciendo eso
o sea no te mides en nada y creo que
tampoco tienes idea el daño que puede
ocasionar
me explota la mente con esto me explotó
la mente después de leer este comentario
tipo le están dando las gráficas y luego
te haces la víctima como secuela exactas
pero quiero cortar está a la mitad
porque resulta que esta tipa justo
después de que sea mi vídeo ella subió
otro vídeo que no tiene absolutamente
nada que ver y lo que hizo fue subirlo
con un título diciendo mi respuesta a
dallas review y este título sólo duró
unas pocas horas porque se la comieron
viva pero en subido todavía quedan
pruebas de esto fijaos ser todos los
comentarios sobre eso el vídeo antes
ponía respuesta respondiendo a la review
y ahora cambió el título obvio le puso
el título así sólo para que viniéramos y
lógico quedará se ha subido el vídeo
hace menos de una hora y la música ya ha
contestado no habla de dallas
simplemente cambió el título por visitas
menudo clics a más si quedas mucho que
pensar no dice nada de dallas así son
todos los comentarios son de que la tía
y su puñetero clic they click the code
mi nombre del título para aprovecharse y
tener visitas en este vídeo literal
todos los comentarios son de eso y los
que no son claros son los que son más
antiguos o los que se publicaron nada
más empezó a publicar esos son todos
hablando del título que llama la
atención esta vez más esto no me gustó
otro título nada más para las visitas no
habla del tema de dallas otra ya o
cabrera es literalmente
cambiando los títulos de los vídeos que
fuerte y luego haciendo la víctima
recapitulemos me hacen comentarios no me
las gracias cambia el título de un vídeo
suyo y luego va y se pone a decir por
stories
voy a responder al misógino como yo que
soy un misógino yo
luego se puede hacerse la víctima por
mensaje privado y megawar partes uno que
sea una religión al derecho a ser
intocable o no estar sujetos críticas
sólo faltaría imaginemos que en vuestra
religión para una región ficticia o no
no tan ficticia imaginemos que tenéis la
misma religión que tenían desde el
imperio de moctezuma que hacían
sacrificios constantes imaginaos dale
que es una religión de sacrificio humano
literal declaró una daga en el corazón y
te sacrifican para los dioses se supone
que tenemos que respetar eso una
religión que hace sacrificio humano
tenemos que respetarla lo mismo para
cualquier la religión si una religión te
obliga a tener un marido a pesar de que
ese marido esté mostrando que sea un
acosador y claramente está haciendo
maltrato psicológico tú tienes éxito es
mario y no podemos criticar a esa misión
solo porque es una religión nanana no
así no funcionan las cosas de eso nada
le digo tú has criticado otras
religiones igual y por eso no tiene
menos derecho a crítica porque
recordemos que en el vídeo anterior ella
criticó a la gente que se conocía de
forma normal en el islam
o sea como están enamora de conocer a
las personas y tienen ganas está súper
bien
ahora quejándose de que estoy crítico
por su religión cuando decía que la
religión en sí critique su relación y
aquí recalcó lo mismo que decir yo si
por ejemplo región prácticas el
sacrificio humano eso sí asqueroso
repulsivo y un delito y no tendría
impunidad alguna por ser una religión
segundo yo no ha firmado ningún momento
que tu marido te pegue he dicho que es
maltrato porque lo estudies dentro de
esa mentalidad y no te parecerá maltrato
a las cosas que has explicado pero lo
son hay varios tipos de malos tratos y
el tuyo es como mínimo psicológico
altamente tóxico me da igual si
justificado o no por una religión diga
lo mismo de tu relación fuera zona
musulmana no te atrevas a justificarlo
todo con la religión si no quieres que
la gente hablarse de tu vida no haber
explicado tu vida nadie sacó los trapos
sucios de tu relación más que tú misma y
si lo haces está sujeta a crítica por
parte de cualquiera igual que tú
críticas la misma cne a las decisiones
de otros si no querías a tus hijos
haciéndoles creer que se tienen que
casar con alguien que me conocen y
diciéndoles que estén casar con un
cualquiera que ni conocen y que luego
tienen que aceptarlo aunque ha
demostrado ser un acosador y agresivo
pues mejor pero por culpa la religión
les vamos a enseñar algo que
objetivamente es perjudicial para ellos
yo por lo menos de otro punto de vista
públicamente porque tú a tus hijos les
enseñará
o te las ganas pero que hagas están mis
influencias la gente en general y les de
esos consejos nefastos siempre está
sujeto a críticas de otros en este caso
yo y si piensas que mi canal es de troll
eos es que definitivamente no se
entendió nada aunque haga algo de humor
o bromas todo lo que he dicho lo pienso
he tenido muchas más relaciones que tú
que algunas realmente tóxicas sé
diferenciar una relación con señales de
malos tratos porque a mí me ha tocado
vivir eso a mí y me me daba cuenta de
que estaba viviendo ese maltrato así que
todo lo que digo no es basándome en
ninguna religión y ninguna creencia
absurda sin base alguna lo digo en base
a estudios y experiencia y no me vengas
ahora con la carta de víctima por favor
que no cuela después de las boberías que
publicaste tras mi vídeo y tú quieres
responder estás en tu derecho y yo te
invito a hacerlo yo nunca negó el
derecho a réplica y si quieres discutir
conmigo cara a cara también te invito a
ello cuál creéis que fue su respuesta es
por todos los mensajes que dije
creo que proyectas sus problemas
personales en los demás honestamente yo
digo en serio eso lo reduces visto
proyectos personales visto me parece
realmente absurdo realmente ningún
sentido de la tipa se hizo la víctima
aprovechó que otras personas también la
victimizar and pero de forma súper
ridícula porque ganando que hice las
otras personas intentando victimizarla
diciendo hoy por qué por qué hablas de
una religión que no sé que cuando un
siquiera de una religión hable de su
relación poniendo comentarios burlándose
planeaba hay muchas gracias así que
cambiando los títulos a los vídeos
luego llamándome misóginos sus historias
y posteriormente haciéndose la víctima
de esta forma tan ridícula pero
que le vamos a dar el punto es muy
simple si no quieres que nadie hable de
tu vida sencillamente no la publiques en
internet y esto no es un caso como puede
pasarme a mí por ejemplo que me pasa en
el pasado que yo antes jamás hablaba de
mi vida personal y fueron otras personas
quienes hicieron esa vida pública aquí
es algo más directo ha sido ella misma
la que ha hecho su vida pública y sí que
tiene la excusa de no es que otros
dijeron de mí entonces probablemente me
lo habría pensado dos veces de siquiera
hablar sobre ese tema pero aquí fue ella
la que lo hizo entonces de qué te quejas
no este estado de lo que ella quería
responder pues le ofrecí el derecho a
tanto responderme en su canal como
directamente venir a la cara de tim y
las cosas que creo que es mejor ya que
hay un debate que tiene algo más de
sentido pero no ella prefirió decir la
verdad
y más que hacer esta actualización para
creer que estoy vacío por dentro
efectivamente no tengo nada en mi
interior y como que no tengo el corazón
de ningún tipo pues no sé el año que
puedo alcanzar a hacer
pero no hacemos un poco de estación
porque bastante gracioso y bastante como
la separación de la víctima después de
toda asturias que hizo y es que critique
alguna tontería más cuando voy a dejarme
a los comentarios los comentarios
mejores puntuados serán los que me mire
ese tema para ver qué es lo que puedo
hablar de ese tema no y sin más un
abrazo a todos por cierto por
suscribiros automáticamente destruiré
toda vuestra familia de inmediato sólo
por suscribiros es así que es la mejor
promoción del mundo lo sé los que están
ya suscritos ya vieron su familia
destruida por el malvado dallas calvo
así que no olvides suscribirse no sé
cómo tengo más suscriptores es increíble
verdad idiomas como siempre hasta mañana